2024:

02.15 - A weboldal mükődése elkezdődött, befejezetlen állapotban, ezzen a címen: https://martinraczaszerelo2024.on.drv.tw/www.martin.racz/, Egyben a logó formátuma le lett cserélve szövegről képre, amin a szöveg van.

02.16 - A logó visszaváltott rendes szövegre a probléma miatt.

02.17 - Az "Egyebek" lap és annak tartalma megkezdte működését. Egyben a 404-es hibát mutató lap címe is javítva lett "404-es hiba - Martin Rácz" névre, mert korábban nem volt átnevezve "Rólam - Martin Rácz"-ról.

02.18 - A "Rólam" és "Az oldalról" című lap megkezdte működését. Az "Egyebek" lap bővült. A 404-es hiba lap szövege megváltozott, hogy értelmesebb legyen.

02.21 - A "Rólam" lap frissült.

02.26 - Az "Egyebek" lap frissült.

02.27 - A "Rólam" lap frissült nyelvtani hibák miatt. Egyben a "Főoldal" át lett nevezve "Kezdőlap"-ra. A weboldal háttérképet és új URL-t kapott, azaz elköltözött Github-ra: https://martinraczszerelo.github.io/www.martin.racz/

02.28 - A weboldal logója vissza lett cserélve képre (amin az oldal neve van Chango betűtípussal), ezúttal müködőképes lett. Továbbá favicon is lett hozzáadva.

02.29 - Az összes lap frissült. A Kezdőlapra kiemelt részek lettek hozzáadva. Az "Egyebek" lapnál leírások lettek hozzáadva a Snap! projektekhez.

03.01 - A "Rólam", "Kezdőlap" és az "Egyebek" lap frissült. A képek és videók külön mappában lettek tárolva.

03.15 - A "kezdőlap" lapon a "kiemeltek" rész frissült egy új képpel, ami egy újabb alkotás.

03.27 - A "Galéria" lap megkezdte működését befejezetlenül.

04.01 - A betűtípusok fel lettek töltve, hogy telefonos eszközökön is megjelenjenek. A változás még befejezetlen.

04.02 - Kisérleti okból egy másik helyen is futott a weboldal "https://martinraczszerelo.w3spaces.com" címen. Ezen a címen a nagyobb (2 MB<), forrásként használt fájlok a GitHub-ról lettek betöltve. A kisérlet eredménye sikertelen lett, mivel a videók nem voltak betöltve. A weboldal a GitHub-on maradt.

04.04 - A "Fájlból szöveg" program első verziója megjelent. Az "Egyebek" lapnál lehetett megtalálni.

04.05 - A HTML fájlok szerkezete letisztultabb lett és külön CSS fájl gondoskodik a lapok stílusáról. Egyben a CSS rész, ami a Bahnschrift betűtípusra mutatott, el volt írva. Ez most javítva lett. A felső navigáló sáv új külsőt kapott, lekerekített cellákal. A weboldal angol verziója megkezdte mükődését ezen a címen: "https://martinraczszerelo.github.io/www.en.martin.racz/"

04.06 - Az "Egyebek" és a "Rólam" lap frissült. A HTML projektek átlettek mozgatva "https://martinraczszerelo.github.io/projektek" címre.

04.08 - "Az oldalról" című lap átlett nevezve "Honlapról". A linkek új átmenetet kaptak: kurzorral történő rámutatáskor a link mérete megnő, és elvételkor visszacsökken. Ugyanez vonatkozott a felső navigáló sávra is.

04.09 - A weboldal számlálót kapott (FLAGcounter), ami számolja a látógatók számát.

04.13 - A "Kezdőlap" frissült.

05.19 - A "Rólam" és a "Kezdőlap" frissült.

05.24 - A "Rólam" és a "Kezdőlap" ismételten frissült, hibajavítás céljából is.

06.09 - Az egész weboldal új kinézetet kapott. Az angol nyelvű weboldalam szünetelt egy rövid ideig, hogy a változások ott is érvényesek legyenek. Pluszban zászlók voltak a felső sávban, amik váltottak a magyar és az angol verzió között. A számláló el lett hagyva és a galéria befejezte mükődését.

06.10 - A weboldal felső navigáló sávja és a rajzok megjelenítése javítva lett, hogy mobil eszközökön is helyesen jelenjen meg. Pluszban hamarosan bekerül a Google keresőmotorjába.

07.04 - A "Rólam" és "Projektek" lap frissült. Innentől kezdve a weboldal Visual studio code-al lett szerkesztve. 