2024:

02.15 - A weboldal mükődése elkezdődött, befejezetlen állapotban, ezzen a címen: https://martinraczaszerelo2024.on.drv.tw/www.martin.racz/, Egyben a logó formátuma le lett cserélve szövegről képre, amin a szöveg van.

02.16 - A logó visszaváltott rendes szövegre a probléma miatt.

02.17 - Az "Egyebek" lap és annak tartalma megkezdte működését. Egyben a 404-es hibát mutató lap címe is javítva lett "404-es hiba - Martin Rácz" névre, mert korábban nem volt átnevezve "Rólam - Martin Rácz"-ról.

02.18 - A "Rólam" és "Az oldalról" című lap megkezdte működését. Az "Egyebek" lap bővült. A 404-es hiba lap szövege megváltozott, hogy értelmesebb legyen.

02.21 - A "Rólam" lap frissült.

02.26 - Az "Egyebek" lap frissült.

02.27 - A "Rólam" lap frissült nyelvtani hibák miatt. Egyben a "Főoldal" át lett nevezve "Kezdőlap"-ra. A weboldal háttérképet és új URL-t kapott, azaz elköltözött Github-ra: https://martinraczszerelo.github.io/www.martin.racz/

02.28 - A weboldal logója vissza lett cserélve képre (amin az oldal neve van Chango betűtípussal), ezúttal müködőképes lett. Továbbá favicon is lett hozzáadva.

02.29 - Az összes lap frissült. A Kezdőlapra kiemelt részek lettek hozzáadva. Az "Egyebek" lapnál leírások lettek hozzáadva a Snap! projektekhez.

03.01 - A "Rólam", "Kezdőlap" és az "Egyebek" lap frissült. A képek és videók külön mappában lettek tárolva.

03.15 - A "kezdőlap" lapon a "kiemeltek" rész frissült egy új képpel, ami egy újabb alkotás.

03.27 - A "Galéria" lap megkezdte működését befejezetlenül.